Vídeo-Jogos
Por Juan Alencar
[GitHub: https://github.com/juanbarross]

The Legend of Zelda: Ocarina of Time - Metascore: 99

 Quando menino, Link é enganado por Ganondorf, o Rei dos Ladrões 
de Gerudo. O malvado humano usa Link para ganhar acesso ao Sacred 
Realm, onde ele coloca suas mãos manchadas na Triforce e transforma 
a bela paisagem hyruliana em um deserto árido. Link está determinado
a consertar os problemas que ajudou a criar, então, com a ajuda de 
Rauru, ele viaja no tempo reunindo os poderes dos Sete Sábios.

"A maior, mais emocionante e inspiradora missão de todas. Oh sim, Zelda 64 realmente possui sua alma."

/...

Tony Hawk’s Pro Skater 2 - Metascore: 98

THPS 2 é o segundo jogo da franquia de jogos de skate assinada pelo 
renomado skatista Tony Hawk. THPS 2 trouxe tudo o que fez sucesso no
jogo anterior, e incrementou mais um pouco, tornando esse game um
verdadeiro clássico dos games de esporte, e um padrão bem copiado na época.

"Se algum dia eu acabar preso em uma ilha deserta com nada além de um PlayStation e alguns jogos selecionados,
Tony Hawk Pro Skater 2 é um jogo que com certeza terei."

/...

Grand Theft Auto IV – Metascore: 98

O que o sonho americano significa hoje? Para Niko Belic,
recém saído do barco da Europa. É a esperança de que ele
possa escapar de seu passado. Para seu primo Roman,
é a visão de que juntos podem encontrar fortuna em Liberty City, 
a porta de entrada para a terra das oportunidades. 
Enquanto eles se endividam e são arrastados para um submundo
do crime por uma série de vigaristas, ladrões e sociopatas, 
eles descobrem que a realidade é muito diferente do sonho
em uma cidade que adora dinheiro e status, 
e é o paraíso para quem os possui um pesadelo vivo para aqueles que não o fazem. 

"A profundidade do jogo, o nível dos personagens e a interação entre o mundo povoado de Liberty City são de tirar o fôlego."

/...

SoulCalibur – Metascore: 98

Este é um conto de almas e espadas, transcendendo o mundo e toda a sua história, 
contada para toda a eternidade ... O maior lutador baseado em armas retorna, 
desta vez no Sega Dreamcast. Soul Calibur libera gráficos incríveis, 
lutadores fantásticos e combos tão incríveis que vão fazer sua cabeça girar!

"Eu garanto que você ficará surpreso com o quão fenomenal este jogo parece, e você não será capaz de largá-lo."
